佛山开发票有需要的+【微电：135-70704028   QQ:768476253刘生】佛山开增值税发票公司项目：建筑票、运输票、医疗票、住宿票、餐饮票、广告费、咨询费、会务费、材料费、技术费、网络费、印刷费、维修费、工程费、加工费、差旅费、劳务费、房租费、装饰费、电子产品等各行各业的票据。欢迎前来咨询各种财税开票问题。
开发票必须按下列要求开具:
1、字迹清楚。
2、不得涂改。如填写有误，应另行开具专用发票，并在误填的专用发票上注明“误填作废”四字。如专用发票开具后因购货方不索取而成为废票的，也应按填写有误办理。
3、项目填写齐全。
4、票、物相符，票面金额与实际收取的金额相符。
5、各项目内容正确无误。
6、全部联次一次填开，上、下联的内容和金额一致。
7、发票联和抵扣联加盖财务专用章或发票专用章。
8、按照本规定第六条所规定的时限开具专用发票。
9、不得开具伪造的专用发票。
10、不得拆本使用专用发票。
11、不得开具票样与国家税务总局统一制定的票样不相符合的专用发票。
开具的专用发票有不符合上列要求者，不得作为扣税凭证，购买方有权拒收。
过去一百年，中国历史上发生过两次规模宏大的产业迁移。

第一次是抗日战争时期，为了避免民族工业毁于战火，沿海和沿江下游的工厂企业集体内迁。

第二次是1964年到70年代末的三线建设，当时出于战备需要将国防科工企业迁往西北西南地区。之后的改革开放解放了生产要素的自由流动，也打破了商品市场的地理分割，在区域地理特征的支配下，中国区域经济发展整体表现出“东强西弱，南升北降”的特点。

最近几年随着产业转型升级的加快，中国经济结构的调整不仅体现在产业资本开支的新旧分化上，也体现在产业链的重新布局和大迁移上。

我们在《你的家乡这三年：转型中的地方产业》中，从省份的视角观察了中国各省产业结构的变化。这次，我们从产业的角度观察中国各产业在地理分布上的变化，数据依然是16041家包括A、H、美股、新三板的中国上市公司。
作者：天风宏观宋雪涛团队中国正在进入产业迁移和产业转型的协调阶段。过去三年，一线城市高房价对制造业持续挤出，促使产业结构向更高附加值的中高端服务业聚集。目前北上广深的第三产业占比均已突破60%，中国一线城市的最终产业发展形态可能类似于纽约和东京，成为一个服务型和消费型社会。

过去三年，传统产业并没有发生迁移，而是在出清过程中向低成本、高效率的地区集聚。过去三年，中高端制造业（半导体、通信设备、电子元件）向地理纵深发展，不同程度地出现了从沿海向中部区域的核心城市迁移的特征。

产业迁移促使中部核心二线城市崛起，形成以新兴制造为核心的产业链基础，比如合肥的中科系，郑州的富士康系，武汉的光谷系，西安、成都、贵阳的半导体、电子、光电产业等。

产业迁移必然带来劳动力、资本、税收、基建等方方面面的提升，进而对人口流动、房价、区域消费等产生深远影响。中国正在发生的产业大迁移类似于美国上世纪70年代的制造业南迁和南部“阳光地带”崛起。

中国中西部核心地区依托特定的工业基础和日益通达的高速交通网络，承接东部的产业迁移，使得就业本地化和人口流动率下降成为长期趋势，并带动本地房价和消费基数的成长，从而吸引更多人口和相关产业链迁移至本地，形成“产业迁移—人口流动—经济发展”的良性闭环。

传统制造：不是转移而是出清 区域集中度提升，强者恒强

我们首先观察了汽车制造、化肥与农用化工、多元化工、钢铁、煤炭、化纤、纺织等传统制造业，整体来看，这些行业经历的不是迁移，而是出清。

一方面，传统制造的区域集中度提升，向着具有成本和效率优势的地区集聚，强者恒强。另一方面，那种“低端制造从沿海向内陆转移”的说法是一种想当然的错误推断，沿海地区也有土地和劳动力成本不高的地区，这些并不是产业迁移的必要因素，产业迁移的发生是多方面的结果。

在第三部分的分析中你会看到，向内陆迁移的产业不是低端产业，而是中高端产业。

汽车制造仍然是一个传统产业，中国汽车制造的中心仍然在上海，上海的汽车制造上市企业收入占全国将近一半，其他区域的汽车制造集中度也进一步提升。

北部区域从东三省（主要是长春、沈阳）向河北、北京集聚，中部区域向湖北、重庆集聚，南部区域向广东集聚。目前汽车制造已经跃升至湖北第一大产业（东风），也是河北（长城）、广东（广汽）的支柱产业之一。

新能源车属于新兴制造，中国新能源车产业即将改变全球汽车零部件行业的成本结构和供应格局，但是整车制造这个传统产业仍然是强者恒强，向优势区域集聚。钢铁的产能分布很明显受到了去产能和环保限产的影响，环京一带的河北、山西、山东和成本较高的西南、华南地区经历了产能出清，钢铁行业整体向生产效率较高的江苏（沙钢）和中部腹地（马钢、华菱、新余钢铁）聚集。煤炭经历了和钢铁类似的去产能，从环京一带向以煤炭为支柱的内蒙古、山西集聚。2014年，华为将手机业务从深圳迁至东莞，2016年又将企业数据中心迁至东莞，原因是深圳房价太高了，高成本促使华为向东莞转移。华为代表了中国通信设备制造的最高水准，尚不能承受高房价的挤压，反映出中国一线城市在高房价压力下的服务业集中化和制造业空心化的趋势。

中国一线城市的最终产业发展形态可能类似于纽约和东京，成为一个服务型和消费型社会，纽约和东京的服务业占比GDP分别为71.5%和88.8%。

新兴制造业：向地理纵深发展 中西部核心二线崛起

华为从深圳部分迁往东莞并非个例。过去三年，中国的新兴制造业（半导体、通信设备、电子元件）都不同程度地出现了从一线（北京、上海、广东）向中部核心城市聚集的现象。

当然，这些产业并不都像华为一样是迁移过去的，有些产业本身就在中部地区有深厚的基础，但结果都一样，就是中国的中高端制造业正在中部区域的核心城市崛起。

过去三年，半导体制造和通信制造从环京、上海、广东向中部腹地以及江苏聚集。半导体是江西的支柱产业，南昌是国家半导体照明工程产业化基地之一。陕西是国家半导体材料与器件研发和生产的重要基地，拥有全球最大的太阳能单晶硅棒和硅片制造商隆基股份。

江苏的半导体产业始于上世纪六十年代初，有国营第七四二厂、苏州半导体厂、常州半导体厂、南京半导体厂等，形成了从IC设计到芯片制造到封装测试再到材料配套的半导体产业完整链条。

通信设备行业整体向受国家政策支持的、产业技术资源优势的地区集聚。湖北是重要的通信设备生产基地，拥有国家级光电子产业基地“武汉光谷”。江苏拥有中国光电通信领域最大的集成商亨通光电。

山东大力发展新型电力电子器件、半导体照明、高频频率器件、光通信器件等新型电子元器件产品，歌尔股份是全球微电声领域领导厂商。浙江在“十二五”期间，已经形成千亿级电子元器件和材料产业集群。

合肥是芯片、半导体、电子元件生产基地，09年京东方就在合肥上了6代线，去年京东方的10.5代线也在合肥投产。
         本公司实力代办！
